我是瑞士人
大家都喜欢瑞士人
大家都说去瑞士是他们的梦想
瑞士的护照很牛
中国人对外国人太好了
我不管外国人喜欢吃什么
我喜欢吃什么最重要
大家好我是智菲
你们知道我的男朋友是白人
我带他来中国四次了
我发现中国人对外国人真的非常好
那有多好呢
我只能说
好到让我很烦
上个星期
我们出去吃晚饭
有很多餐厅
服务员都会站在餐厅的外面
跟大家说来来来
来我们家吃饭
我们的菜最好吃
我们看到了一家西安菜
西安餐厅
我想应该好吃
我们过去
服务员非常高兴
跟我说
来我们家吃饭吧
我们有很多好吃的
你知道吗
外国人最喜欢吃我们家的牛肉哦
外国人最喜欢吃这道菜
我那个时候就突然生气了
我就说
我不管外国人喜欢吃什么
我喜欢吃什么最重要
然后她还在说
外国人最喜欢我们家的餐厅啦
你要来我们家吃
外国人会很高兴
我就想
你不要再说了
你知不知道我跟旁边这个外国人
我是他的老板
在家里我就是他的女王
我不高兴他也不会好过的
那当然我只是想了一下啊
我没跟他说
因为那个时候
我也没有想到要这么跟她说嘛
所以呢我生气了
我就带着我男朋友去旁边的餐厅
吃广东菜
那我想在这里没有人跟我说
外国人喜欢这个
喜欢那个
好我们坐下
我男朋友说他想去厕所
我就看了一下菜单嘛
突然那个服务员跑过来
他看起来很担心
他跑过来跟我说
小姐
刚才那个外国人走错了
我不会英语
你能不能跟他说厕所不在那边
是在另外一个地方
我怕他迷路
他是外国人
我很担心他
然后我就跟他说
没关系他有谷歌地图
这个服务员说
可是他是外国人
我就说
外国人他用谷歌地图用得更好
好
那不只是外面的人
对
我男朋友这个外国人很好
这两个星期我住在我爸妈家
我发现
我爸妈对这个外国人都特别照顾
我妈妈每天要问我
Oskar睡得好吗
Oskar在家里舒服吗
Oskar习不习惯呐
有一天我看到我妈妈
在准备我最喜欢吃的水果
我看着她
我妈妈也看了我一下
她拿着水果走过我
把我最喜欢的水果拿给我男朋友吃
一边给他水果一边拍拍他说
Oskar你要多喝热水哦
有一次我坐在沙发上嘛
我还在吃东西
我很开心
我妈妈看到了她就对我说
张智菲你不要再吃了
你再吃Oskar就没有了
我就说妈妈
到底谁是你的女儿
是我还是他
那我的男朋友当然很开心啦
因为大家都对他很好
他就跟我说
不好意思
我是瑞士人
大家都喜欢瑞士人
大家都说去瑞士是他们的梦想
我就说嘛
中国人对外国人太好了
有时候我看到他高兴的样子
我都希望有不好的事情发生
我想我是不是太坏了
那有一天呢
我终于看到了希望
那天我们两个回到中国
我们在机场要过海关
海关呢
一般是你要去另外一个国家
在机场里有海关
有人会问你
你是哪国人
会看你的护照
问你来这个国家做什么
海关
好
我们要进中国的海关
我是中国人嘛
我拿的是中国护照
我进中国是很容易的
在海关有很多机器
我进中国海关两分钟
很快
然后呢
我就在那个地方等他
因为他是外国人
要去另一个地方要排队
他的前面有很多外国人嘛
我就看着他
我看他好像在想什么事情
可能是在想
这个大家会很喜欢我
中国人很爱我
我是瑞士人
这样的事情吧
很快就到他了
海关人员就问他
你是哪国人
你来中国干什么
你要来中国多久
在中国住在哪里
我就看他一直在努力地用中文
回答这个海关人员嘛
慢慢的呢
我看他看起来有一点紧张
就是有一点害怕
开始出汗了
我心里就非常高兴
这个海关人员非常好
那这个海关人员继续问问题
我的男朋友呢
看起来很紧张
开始说英语
开始出更多的汗
我就在想
海关人员加油
你让他哭
让他哭
好最后呢
我男朋友就看了一下我嘛
海关人员也看了一下我
他说你女朋友是中国人是吧
你跟她一起来中国
行你进去吧
我看到他了以后
我就问他
瑞士人很牛
瑞士的护照很牛
海关工作人员是不是很喜欢你
很喜欢瑞士人呢
海关人员有没有告诉你
去瑞士是她最大的梦想啊
那天呢我在海关等了他30分钟
每一分钟我都非常快乐
看到他在中国也有不容易的时候
我就放心了